散步啊
我们是单人床
咋不第一张床
第一张床
我感觉我们俩不对
你们知道吗
这个单人床是我迄今为止住过的最单人的
单人床
就是那种一个人再翻两个身段滚下去的那
种是吧
嗯
对吧
是的
我真服了
等一下
我想问一下
我 KPI 还有项目
昨天播到几点啊
小雨在旁边啊
他在旁边啊
对吧
你要开播吗
你要播吗
播吧
你啥时候播还没
我还没发
你有发动态吗
没发
我直播
直接播了
来不及发动态了
我们俩睡就睡睡
就是感觉像其实我们俩不是睡着了
我们俩是昏迷了
你有感觉
因为我们两个都是只睡两个小时
然后就开始狂逛街
暴走好红累走的
我这个走的
我这个脚趾感觉不好意
不意意不不是自己的围巾
是干湿分离
什么干湿分离
我们俩简直就我们俩这个啊干湿分离啊
这个床我们做什么都没有力气
你想做什么
我没有说想做什么
在床上除了睡觉
我干嘛
这个船两个人翻滚都翻滚不动了
那种感觉别干事分离了
大家三零里怎么也就睡俩小时
他他见我
他看他想见我太焦虑
你知道不
这是吧
最近太早了
我让你十二点过来
早在哪儿
你都十二点过来的
你睡俩小时是要这个要那个你不早点收拾
啊
你不早点收拾
还怪我定太早
十二点还早
你晚上八点来吧
我们俩去看个落坐
那个落日飞车你就回去吧
对
其实那不是什么东西
什么都掐不得
我们俩我们俩见面
我们俩我们俩就是吃就是商场暴走一下午
然后回来睡觉
说这个点难受了
我他落日废车怎么办
晚上好
那哼脚能撑住吗
嗯
可以
因为我们休息了
我现在缴的生命值已经恢复到百分之百了
我好想吃
我想吃
我想点外卖
电脑香港有外卖吗
欧 en 好吧
跪地什么鬼地方不是可以谨言慎行
嗯
我真的是烦死了
但是但是因为山里会说粤语
所以今天倒是没有遇到那种坏蛋
你们知道吗
对吧
坏蛋
你们这还好啊
今天不我上次有遇到坏蛋啊
什么快子啊
我说我没有
我没有摘眼
你洗已机睡了
那你摘吗
现在是啊
有没有吃到啥好吃的
我们俩就吃了一餐
我点了我的呀
我不行了
香港人真诺
对不起
给你磕头了
哦
哦啊我是解释情哦
我知道在我刚刚在我刚才床上磕了两个
你听见了吗
你要没听见
可以让三里给我作证
听见了
还有屁股磕
你别造样
我明明又头疼了
五个小调白乐又我直播间香港猫震怒了
这么正面震怒
他说他震怒了
不会来啊
不会再偷我透屁股吧
好吓人哦
他们震动会不会来
晚上掏我屁股啊
为什么为什么这么因为他们生气了
生气了
就是躺你屁股生气了
透屁股不是很正常吗
他说我现在是香港寄要的
谁想搞讲你这吃
哈哈你干嘛我走了
一我们在门口啊
咋啦我都不敢想
但是没有味道啊
你有什么你说有什么意见
没有什么意见
这的没有味道啊
嗯
可是你将不要恶意引导了
恶意引导不呀
善意引导善意在哪
大家都喜欢臭臭的
你放屁吧
只是你们锂电池喜欢臭臭的
因们女的是臭臭的
因为你是臭臭的
他们喜欢你呢
咱们就么喜欢臭臭的
没闻过你道吗
我不要闻你的脚
你别管
我在我的幻想中
你是臭臭的
我你你你你你一迟在干嘛
我没有谁说
你没有你认直的说你不要编编编弹幕
什么编弹幕
唉
小礼包我也不臭
是吧
我也不臭是吧
你很臭啊
只是你也不要
你也不要幻想幻想一个抽的出来行吗
那我们俩房间还有一点香味吗
我们要把赶紧说错的话
可能就闻不到了
就我们俩牵着我们的
对吗
脚很臭吗
你确实笨不可以吗
你为什么他要不是啊
我是说你不是说他们说我们两个人脚臭的
把蟑螂都熏跑了
我说我们俩真不臭吧
对吧
对呀
你为什么要怀疑自己
我并没有怀疑啊
就不错啊
不行
骨折了有点掰不起来
闻不到给我另外一只脚
真的没真的没味道闻了
哎
另外一只脚也闻不到
天哪
看不见我惯
现现在场景看好嘞
坐在坐在床上
然后掰自己的脚再闻你闻一下
你自己不用闻
我很自信了
你扒你的时候韧度可能比较差
你能掰吗
可以啊
嗯
那看看我之前不是没掰过
但是现在我很自信
我不需要闻
我都知道他他不是
其实你是懒得坐起来了
我躺在床上也能闻
好吧
看不起谁呢
但是闻闻救命
现在场景更壮观
他躺在这里
然后突然把脚拿到了鼻子下面
然后开始猛秀自己猪猛秀自己的猪爪
太极图是什么
我不知道什么太极图啊
哦
叶问
你知道吗
叶问那个太极图
就是那个脚要翘起来那个知道吗
知道
但是那个闻不到吧
他没有也没有
我已经换话题了
比较惦记前面的话题
我想去落日飞常啊
人错过了
嗯
没事不没事
你就在上海你也能做的
上海还是及时过
不要不一样
我跳的也做不了
都是早知道咱们就不应该回了
咱们应该直接做完再出来睡觉
我就是太累
有脚想休息一下
路亚飞起天过河海这们知到无法公开眼中
冒出牵挂
嘿身房的恋爱
嗯
那个妹妹妹妹也么害
你知道吗
这歌好好听啊
谁的黑玻璃不准偷偷学会偷偷学会
不准在我之前学会不行
不准在我之前学会
今天我们今天我们山里一直跟人家用这个
粤语讲话
我都感觉好多人听不懂普通话哦
那个餐厅的那个餐厅服务员有几个听不懂
普通话
就他一个人人听懂懂
他
就让那个人来跟我们
跟我们
就是让我们点菜单什么的
很多人听得懂他放屁
我干扰的士司机机
根本说都听不懂
我们都不知道不知道
怎么打车啊
但是那可老年知道
所以才不对呀
那那是问题都是们打车车问问
是我们打车很多都是中老年人的那个的士
啊
但是他司机都是那个年龄段
他都听不懂
我讲话我怎么在这里生存下去
他可能听得懂
爸不会听不懂听听不懂啊
听不懂啊
心不动吗
感觉听不懂
然后然后我们去买
我们去买一个东西
嗯
然后那个店我们那个店那个电源就是看起
来潮的潮的
流水的那种
就是吵的
我这德风湿这吵是不是吵得我得风湿的那
种
然后他一开口就是是那种哇帅哥美女哦
那个边缘
然后然后然后在那个然后在那个店里面
然后我就准备看
准备拿了个帽子
然后他说话
他说这结果结果这个模型跟那个模型不一
样的我不终
于说是我什么不子
这是结构结奏
嗯
好好好哈
模仿的不易
我很我妈不写个毛巾
呃
给个毛巾不重
老不重了
反正就是特别搞笑
不是
就是普通话很很很塑料
所以他的他们店里突然档次下降了
一点都感觉杰哥杰哥唉可能是谢娜
可能是谢娜
谢娜没谢娜张杰
谢娜张杰一直以为一直说杰哥杰哥
我笑了
不好笑吗
结果结果好好笑
这笑点好高盖上了被子
如果这个时候神米前的快已经已经笑到滚
下去了
这相信太高
全香港最优郁之人
你之前是全上海最优郁制
现在是全香港最优异之人我
感觉能停到隔壁
假如说隔壁隔壁在干嘛
我觉得我们俩一起出外小心点
对吧
是吗
是根巨差这破地方了
他居然要这样
就这趁绩去
他要这个价格
我在上海的这里都能去成住人观
感觉去成救人员
一个人铸成巨人
怪哼简单
感觉怎么不太你滚
你滚
这你的声音好不不不敢说话
不敢说话
好吓人啊
大家这是坏了
我们俩睡一张床上
不然要听不到对方讲话了呀
我吓醒了
都讲睡不下了
孩子
你帮我把包包拿回来
感觉做了健身了一下
哎呀
我要烫着这什么东西啊
干嘛我要抱你
要抱你就非得抱一个东西吗
你把我的我的我的鞋抱住啊
我怎么这么烫
因为我的体温很高
你发烧烧了
这不能是我体温高吗
一定是发烧
不要发烧行吗
我去你这个怀抱简直像为我量身定做
你知道吗
完了什么动静
没有什么动静啊
哎这里好好
这这个地方好舒服
有感觉吗
哪里这是这里这个地方是什么
这这里是我的怀抱吗
这个嵌嵌套的地方
什么嵌套
就是就这个怀抱套套的地方
不是说我们俩嵌套地方很舒服
我去真的很舒服
怎么回事
好吓人
不好说了没有
但是这个你看你这里这么一点点的地方
怎么这么就是你从这这这到这就从你的胳
膊到脚这里
刚好塞一个我的人下去
你没有说我
你不说我都没有发现的对呀
你没有感觉到啊
你看二一嗯你的脚也没有够了
我的脚啊
对呀
但是你为什么你头里放我头里
你有这么高吗
我先你看这个哎呦
我去啊啊你可甚至你可以这样抱你正常的
包包
然后再塞一个窝就可以
哇哦没有
我只是在躺着
我又看到你的头顶了
哈哈哈哈看哎呦
我去我下次要底下我的发缝了
不然就被看到了
谁都能看到我的发缝吗
两个最下头的
我们俩怎么可能啊
我们俩肯定有这个
你猜你今把你今天你今天比我下头多了
你今天有
我只是你到处在说的下头笑话
没有
我只是因为你在我才说的
我们俩小话小声点吧
你还说什么
我在想说
你自己在我没有在说
今天我都没有说
但是不会说的这也不会你不会想到
这是因为你在旁边
然后你也能和那些下透气场影响我
你放屁我自己都没有下透气
我都没有吓到我
今我今天我今天说那个就是就是那边有一
个朱迪尼克
主底那边个尼克
然后说怎么没有猪蹄呢
我突然想要朱棣
你们知道吗
就那个朱元璋他谁
反正也姓朱
然后我就跟赛利说
赛利以为是什么下头的东西啊
就一直问什么东西什么东西啊
你知道吗
嗯
我在我压在你手上
你舒你不舒服吗
太好了
重吗
还是放松
不是你放的我不放啊
疼爱是手放开最后的疼爱是手放开
他以为他以为朱棣是什么下你这为什么要
笑
人家那个朱迪那个朱棣不知道
我就觉得可能是下头笑话
但是我没理解
然后结果他不是下头笑话吗
对啊
这个人他把人家就人家名字怎么下头了
什么听到猪就笑了
是我自己听到猪就笑了
因为我我当时说了一个很好笑的笑话
你没有在讲好笑的笑话
有你当时是说比你的什么皇上来了
好笑
皇上上还还闹皇
那来来有时候来了没来啊
人家没有朱棣
人朱棣来了
我们就可以让僵尸还魂
当时是说了一个
就是他问我为什么只有宁克没有猪蹄
你别跑
我操这子你说你说你说你看已经很好笑了
是不是
然后我就说因为他是他是狐狸低音
什么意思
我听不懂
我笑
不是因为你说什么狐狸狸是什么意思啊
是什么听不懂的话吗
粤语吗
二次元的号码是那尼
可是狐狸呀
然后呢算了这个狐狸迪
狐狸迪是什么东西呢
第一就是什么什么的猪蹄狐狸迪
你知道知道抱下
我刚刚下是一个弹幕
这个大灰手自姓朱
又不是姓鹰
我不行
把我整醒了
我要笑过去
嗯啊怎么了
我他说那个什么大阴帝心是你什么的
大阴帝心是那个
对啊
不是我说的
他是那个 b 站的礼物
我知道
但是他们说是你在那里无端联想
我无端联想
正常人都联想到吧
没有啊
就从来没想到嘘别是这种猪瞎猪叫
我就从来没想到到
为什么从来没想到大英帝国
我靠
隔壁的声音好
小我不敢
他们该说话了
我也是啊小声点
我也是大家
我们这样子
我们偷偷的偷情了吗
哎
躺在伞
你知道为什么这么烫啊
你为啥这么烫
但你这样摸也没有很多
但是你的被窝好的
我也想把我整个人你睡觉喜不喜欢
你喜欢把手露出还是不露瘦吗
不喜欢
但是我头一定要能穿
我没办法接受
把头盖着睡觉
你呢 fire
我知道我在睡觉呢
不睡觉只会露图
露把头露出他说猪的体温高牛皮了呵
是你哈还是发作吗
你说今天生日能祝我生日快乐吗
祝你生日快乐
太好听一了太好听了吧
是什么他的名字
ID 哦哦哦
是的对的
这个这个祝你生日快乐
祝你生日快乐
对对对
重新是快乐
祝你生日快乐
走走
谁说我笑的难听
我要给你我要给你禁言
拉黑给你踢出去
特别的日子
许多灿烂的笑容
我们来相遇
在唐小天
再相爱
呵呵
你新在新日快乐脸上这流脸上
这是也人人人人人人为人人的事情
然后就不够了
直接用下来
终于亮了
嗯
有的跟他说拜拜
我现在跟他说
他说请祝你雪爱的生日快乐
一点一安幸福永远
亲爱的亲爱的他好听的爸生日快乐
祝你幸福永远
你个也太难了
你怎么能把词儿背下来呢
不知道我啥呀
我一点记不住
而适应者生日快乐生日快乐
给我买个蛋糕吃吧
吃吃吃吃死你我我们就吃了
一餐不是好饱啊
到现在还想吃
不想吃
我想去救利宾
嗯
胶的笔快点外卖吗
你有别的手机点外卖吗
你有别的手机店吗
啊哎呀
你有别的手机点外卖
嗯
没有你就不好
你不卸妆就睡觉
我怎么知道会睡这么久
我以为这是因为三十分钟三十分三十分钟
我都
然后我们就是坐末日飞车
坐摩天轮的
你别找着坐末日飞车吧
但其实我真的觉得末日飞车还好
我今天也坐坐车
摩天轮也没坐
我明天就走了
oh my god
嗯
我和三厘米一起呢
没有雨伞
要自己买的
我有雨伞
我带雨伞了
怕下雨天就带了
他们说二十五号要来台风呢
你还是赶紧走吧
让我一个人在这承受吧
谢谢你信念好的
哥哥们
晚上好
今天喝了酸酸酸酸美美不辣不辣累累
大人吃的什么多怕容
有能说吗
不行不行
明天再说
今天吃的吃饭
知道只能真的要吃了
反正是个日料就没有吃那个没有吃什么香
港
我要吃炸菜厅
我要吃炒菜厅
我要喝十二奶茶
我都不知道在哪里可以喝
苏袜奶茶明天要吃什么
不知道
我明天没有我明天要吃焦粒碧
ok 七
家里必有很多
警察在天有很多前锋
哎
对呀
但是是二十五号才来吧
二十六号真好懒着前奏被我延迟
然后我现在在这里初中嗯多少钱
这么贵的酒店自杀
我直接赵丽碧九零 b 嗯
我想九零 b 是那个炸鸡
好像是菲律宾人的炸鸡
在这边牌子的包
好像是我不知道
是的
玩土豆泥炸鸡
我没吃过
想吃
那人家给定关门了
你知道吗
巧克力乖宝了
这边都不敢讲话
这好吓人哦
什么你看吧
名字里太难吃了
其他的粉色都快和小礼物抱抱你我就不谢
了吧
华人看着原来是我还以为是菲律宾呢
你在哪知道是菲律宾开
刚刚弹幕说
不是我记得以前我看过别人说那个是菲律
宾的牌子
但他们说是华人开的
嗯
华人菲律宾人
你可能七的衣服探索去猛敲拳
属那条好腿
你是人吗
也看不见什不是肾虚小手啊
肾虚小手玩好
某有引轴
长沙早茶
我有赢
爱你 c 轴
他我有是州茶
我有扬州茶
可是早茶不是茶
为什么要饮饮
不是
那个呢
就是这是一种说话习惯
这羊扬州草就是是我喝早茶
就是其实就是吃吃早餐的意思哦
嗯我们今天去逛街去了哈
你买的啥你说吗
我把了买啥
可以说我忘记你买啥机
就买了个眼影
我记得你在我们我还买了一件半手礼
对他买点半半说那个
但我觉得那个太丑了
你没买什么太丑了
至于我的困了
好吧
那个送给你电池其实也不愁了
就是我不行
我准备我要买点别的吧
不行
你买半手柄
我也得买半手柄啊
不然他小礼猫闹事事今天跟我闹事了
对呀
肯定要闹事
肯定要闹事了
没有了
其他他他准备准备什么
我准备那个之后买
这样我不太就是准备之后买
这样你大概时间比我长一点
然后明天去买一堆演唱会
周边送给小礼帽演开玩笑
开玩笑
快三厘米在一起没有在一起啊
就是我跟他现在睡在也没有睡在一起
就是我们赶紧呆待在一同一个空间内
别闹别闹
别闹闹了
全都闹了
全都去当杀猪菜
给你们煮了小猫咪
小猫咪
妈妈妈妈亲亲
嗯
人家要看你张快乐
明天对呀
我没票
我买不起啊
真买不起啊
太贵了
不能说嗯太贵了
还得去看我一个人去看
对
主播主播不看了
主要是主要是你也不认识
主要是我认识是是是是啊
又不会说的
这是我认识
好吧
原来你认识啊
谢马金笑说
不行
我说版香港日料不如长宁区的正宗的手机
吃日料不如吃麦当劳
我们吃了
我把真吃了
麦当劳
我们吃的朱古力甜头
对我就在想
朱古力我说什么
我说但是你一开始说朱古力的时候
我也忘记朱古力是巧克力的名字
我知道是我忘记
你知道吗
我在想说
怎么我说冰淇淋怎么还有猪肉的这怎么鼓
励啊
我没想到太鼓早了
这个称呼
那他们都是叫朱古力的
这里写的招牌上面写的就是朱古力
我还去我还去我还是我要去买书
我还是买到
我去买
我去买卫生巾
这能说吗
买卫生巾有时处吗
我不知道你电池的能不能说这个可以啊
反正我们这已经习惯了
我去买卫生巾
我还想想再我再仔细思考香港的卫生巾叫
什么 MV
我不知道
但是那个人听懂
然后那个鬼鬼祟祟带我去拿拿卫生卫生
对对
来很奇怪怪
来来来来来来对对
跟我来跟我来
我说有必要这么有必要这么隐晦吗
带了呀
但是要给你行行李箱了
忘忘拿出来来跟我来
这里有跟我来
跟我来
然后我们两个就跟在他的背后
然后然后就找到那个地方
我一点都不尴尬了
这是嗯今天去买
嗯嗯
我写个化妆品不对
我还没试
我买的那个什么就那个眼影吗
不是
这是我可分贝哦
试剩下的
你试不下试呗
现在是你懒得起来吗
来的爬起来吧
这首歌哎是香港的东西
物价
这是个化妆护肤品
就感觉像假货一样的
不要钱的
我们真的没一直看
然后就正惊于它的价格可以这么低
嗯
就特别就是像看起来真的很像假的
就是就像假货的价格一样的感觉是吧
嗯
好
恐怖啊
我们去疯狂逛了一会儿
那他们我是在这里说
我说我看了那些炸
我时候我就会一直问我说真的假了
只是价格不可
然后对呀
是不可能是不可能是假的
然后我的好的
然后你自己看多了一会儿
然后你自己也发出了一张
这这是不是假的呀
怎么这么便宜呀
最好可能是免也不是免税店吧
可是就是香港是免税
就是他有免税政策不知道
那我们可以免税已经免税的吗
已经秒了那个价格是可能是吧
是吧
你好好
香港就是免费政策
带化妆品
送小礼包
化妆品每个人用的不一样
我给你们带点粉嫩口红
要吗
嗯嗯
是给你们带点蓝色眼影
要不要蓝色眼影
上次不是买了吗
给小礼包买一个
没有我后后面我脚就在喜来怎么化妆
我明天帮你换
我不要我那个裙子为什么要穿蓝色眼
许那就这就要棕色的
你又买你给我换一个
嗯
晚安
你玩我什么
晚安哦
无无哇哦
粉嫩感
我觉得很粉嫩先脚还可以
还可以
快断了
这其实就因为走太多路了
不是不说便宜
嗯
还有啥还有啥嗯卖手机
还有啥没有了吧
就么在就就买了一些
还有别的化妆品嗯
还帮我妈买了两盒
还说不买了
他因为我每次来
他说他让我都都让我买对呀
然后就就帮背了
但是我这次带没带那种大包
我就带着多小包啊
你就感觉太重了
对我就不想拎
然后为什么又买了
我在旁边说想了想
还是算了
我在旁边想想想想这个
想想你妈妈多么爱你
想想开始说教
我就觉个我有我有教育
买了恩情教育
你有做过恩情教育吗
没有啊
我为什么会做恩情教育吗
是那个我又不在
我有我有我有我们公就是学校有做恩情教
育
那是什么呢
就上面一个人说
想想你的爸爸
像信你的妈爸
一个主持人在上面说
然后他说到最后的时候
所有人都下面痛哭流涕
然后他会说把头转过去看看你的父亲吧
看看你的母亲吧
看着青云梦
然后两个人就抱头痛哭
啊
这个时候最后他说好的
大家想要买我的书的话
请过来排队切
他不是在嗯他这是在做销售
这个就是最后会卖书
一定会卖书
你虽然没有经历过这种事情吗
没有
好多人没有看
哎
他们好多人是有泰迪
你看他们说没有
初中有过你们
难道是你们那个广广东没有没有啊
对啊
而且会特意放感恩的心
真的然还
然后你不哭会说你冷血啊
对呀对呀
看到了
就是在学校里面的演讲啊
就是在学校里面的
就军训的还高考高考百日的时候也有
嗯
他在敲门吗
现在睡觉吧
但不想强强
你不想讲
不敢讲话了
怎拜拜
我们悄悄话吧
我嫌回音
太差了
这里有电了
哎
他是我标题违规呀
啊我漂几叫和塞跟你一起
香港行真的想你狗的小狗补细胞好吧
那我改成科三跟点一起香港奖
我想看我就感觉和有三六零一起吧
是三明治是是这三里不行
三里你违法了
嗯
不行
再拿
可能是不能还是一起不行
你喜欢什么东西呀
一起就是怕我们俩做什么事情不行
这可不问了
可能是你太瞎统放
表情都违规了
你讲这个话出来
你自己有没有想
哎
我觉得是这样子的
很搞笑啊
你造地房这的好好
小好小好
可以太差了
感觉隔壁放个屁
感觉我们都能听到
八是啊
放一个吧
我我会试验一下
我不会我不知道怎么
我只会你会你会放哦
又去了
逛街边去哪里玩一玩
没有来得及
我还是我们最后逛看到了那个海
嗯
我们看到了海吧
嗯我看到了
对呀对呀对呀
好好舒服啊
很凉快哦
对吧
纸香港矫型
你可以看改一个标题叫做去去去当晚给我
我疯了
我去我的 KPI 就死掉了
你知道吗
不敢随便改这种东西
谢谢
点吃泡的的份份书叔记会伴伴生层巴士吗
会去伴手礼买木头小乌龟
送你小礼物
为什么买木头小乌龟啊
小小礼貌不是应该买木头小猫吗
为什么是木头小猫
因为他们是小猫啊
落日飞车是双层巴士
对呀对呀对呀
是啊是的是的对啊
谢谢大家的粉丝
谢谢大家
就是那种你叫落日时分
然后做的双层层巴士叫落日飞车
哦
原来是哦
好像是有是有什么说法
我也不知道什么东西说法
就是他们说那是个梗
刚刚那个 solo 下说梗梗
嗯
呀
你你呀我买了啥
那个其实行我忘记了做我买了
我想我特别想买一个外套
但是好贵高达一千块
买买不下手
但是真的很好看
对吗
这才好看
但是太贵了
不买了
不买长寿之感觉
他的质量不不值得一千块钱
其他版型挺好的
它版型特别好
嗯嗯
一个一个外套
一千块天哪
他们说高达这么便宜
高达一千块
这就是小礼貌和我的笑话如何呢
欧美天高达呀
为什么高达呀
高达一千块啊
为什么是高达
你这是就是高达高智一千块
高大一些个嗯
有没有听过这个词啊
高达多少低值多少度哦
嗯哦
我们就这样
我我跟小礼貌就这样活着
在每天在直播间里面很愉快啊
大家嗯高档的你高达正常是多少钱
高达是买不起的
高达蜘蛛侠模型
我写应该没有一千块吧
娇老又又又打娇的了
是打胶不就就是交了
不知道我们又在下头
就那个骄老
你知道吗
你们在想
那你为什么不想
那你为什么在笑啊
因为我觉得你更正常
说话就好
你的表情了
已为这感觉说错话了
但是娇老啊
骄老交了
就是专门涂涂装的那种
对啊
那你为什么要说打针啊
我不知道那个行为
就是我只能想到这个字救命
这叫什么叫什么东西啊
这叫我也忘记
我也不知道是什么
哎
那个那个那个就是那个组装的行为叫什么
坐脚涂胶
涂胶
涂胶是什么体味
对不起
我每天就这样活着
你原谅我竟然还有人说网纱的这个全部都
哈里哈雷要
吗
嗯
拼角拼角拼角你是叫什么涂胶还是拼角
真平价
图不是说图教啊
你自己说啊
拼交不是弹幕
说叫图鉴
我不知道叫什么
不要纠结这个行为吗
你是当他拼模型
好吧
我买了我买了什么
我的拼模型
你们就是平板协音
我买了耳钉
但是我还没有打耳
怎么我买了两个耳钉
而且还买了一个十字架的
还有一个还有一个是这个是还有一个是那
个就是挂有
嗯挂挂在耳朵上
就是有一个耳钉还可以挂在耳骨上那种
他有一个链耳链链下的耳钉加一个耳骨夹
对呀
没人我已经狂买两个
但是我都两个也叫狂版
狂买两个
但是我都没有他们说
让我那啥买个订书机帮你打耳洞
地术节嗯
把嘴封在就是机打耳洞
我以为要买个地鼠去把我嘴缝墙上
你夸张的这么成功的吗
哎
我说你们李爹始终没有提过下头的话吗
应该你不是说给我说很多
你别提吓毒
我哪里瞎涂啊
你很想
那我你我说什么你都能理解
你还不你还不能熬
我理解不代表我我可以珍惜
看到这个时候想的这种东西
但是你明天每个吃过猪肉
还没看过猪跑吗
你不就是猪吗
每天看自己跑路
把镜子放在那里就能看到
先不好咱们把那些你每天吃自己的嘴皮
就是吃猪肉的
我不吃嘴皮
我的嘴
我嘴巴很很顺势
嗯
呵呵哎呀
没有死皮
可能是拿那个搓脚板搓过了
为什么
那是搓脚板
而啊搓搓脚板
而不能是嘴部磨砂膏呢
哦
不好意思
这个太高级了
我不知道有这种东西
好吧
其实我知道谢谢薄荷糖
是不是什么时候跟 sunny 来首合
唱
什么合唱啥呀
我们俩个合唱啥歌
哼忘能合唱啥好薰衣草
我还想不出到合唱的
就假模假妹是吗
喊妹开始打呼
我我跟我跟我跟某个人某位
eleven 刚认识
的时候约好了要唱什么歌
他让我他已经录完
他帮我让我把改音给他
嗯
他现在你们给我现已经认识他一周年了
都快谁啊天听收割在深秋
好吧
主要是他就他没有
让我给他没有问我要
我就不给
嗯
他问我要了
我再考虑没有要他没有要你不给吗
对呀
他都不能主动的给他
我不可以主动给他的
我我们俩要拉扯一下的
嗯
那他看了也没有很想要
他问我要过
但是我没给
那他不是找你要过的
你为什么给对呀
因为我懒
然后呢
不是 PSP 投稿是我投稿吧
说实话是眼头
忙着前来
是前方的恋爱
哎
你认识 PSP 的吗
不认识啊
真的假的
你没有熟一点的人吗
我好意思
你觉得我不认识吗
你不是看不不是没啥人
sorry
我的右脚完了回去了
告你告你
告你告你吗
哦
这个人我要靠你踩我的瘸腿
嘿嘿嘿嗯
哼认识很多的呀
PSP 你最熟的是谁呀
嗯
都差不多
感觉这首的是我哦
我不是 PSP
一定我自己说嗯
然后进行否认
我就是好是想知道我
你真的很我只想插入这一句话而已
但是要避免误解
所我提示一下
你说三是我跟李默比较熟
因为我这是我跟他有肌肤之亲的
自己不知骑到哪种程度啊
嗯就是亲嘴啊
为什么
yes
你为什么那之前弄个 KTV 回
然后输了
然后被惩罚
真的亲嘴啊
真的是亲到了
不是
这是用嘴喂水果
我操了
为什么我 ktv 的时候很正常
因为因为有桃子在
他肯定的我操这个他定的这些惩罚项目啊
一般把我把你换成我
让我加入一下吧
为什么我这哎亏了呀
我不活了
亏了呀
我靠
太变态了
又嗯又拉了
是啦啦大情
那还知道吗
你是玩小息吗
你肯定不是不要直女撞击的
真是侠客僵尸不强
那个三里约就看哪首能伸出来
先伸出来
不约不要约歌
能不能不要约歌继续唱我们的歌
让感动一辈子都记忆的
我靠
我就是你什么时候剪了指甲没有啊
我这没有剪啊
这不是长的吗
你剪了吗
不要聊剪指甲的话题行吗
我靠
这个有妈辣真有啦什么
他说他问我们说
我们如果一个房间洗完澡出来不尴尬吗
你有尴尬屁吗
到底有什么尴尬
这会搞屁
我我没有剪指甲
我只是右手为什么为什么就只剪了右手的
四只手的指
甲
大拇指处左手都是左手还是很长的那是不
是要留一个
大拇指啊
我没有留大拇指
我只是没有咬到这只头友好的
你就我的焦虑症开玩笑的了
我只是懒得剪
忘记捡了
我有时候会不知不自觉的牙
滚快跑
我现在跑还来得及摸趁的
我现在我想我应该快点跑
我觉得我应该快点跑
你跑什么
你是啦啦啦
你是他
我是那个为什么你是哪个来啦
你什么你是什么
就算你先试
我也来不及
我们俩已经手牵手逛街一下午了
是是是
你很搞笑
为什么你每次 drive 两只两根手
指
什么叫战娘们是天吗
什么你有的时候就就你就拽我两根手指
没有没有
我不是那那个十指相扣
我紧前走的那个微笑呢
现在隔壁发出一点多欠回来的
其实在想跟带孩子逛街了
就带孩子过去
送孩子过去
你说拽你拽你的手或者你拽我的手
这就是就是那个就是其实这是女童的性器
官
又来了
快走
快跑
对不起
给你磕头了
宝贝拿帅
还有人说吗
没有人说么么哒
说什么说我下头
说我下说
我下图跟你差不多太多了
试试
哼太脏了
谢谢小海的守卫
来不及快
亲
他一口不行不行
我们两个是侄女
谢谢皮酒水牛啊
我们是侄女
我是直女联盟在侄子再在不止再再不不能
再直了
我是不是说这个话会结巴
就没就结巴
什么你直都不能说我我想起来了
我现在要告状
我要我要告状
我要跟你直播间的告状怎么了
今天嗯小姐问我中午吃
这是想吃什么
我说我想吃鸡包
他说你怎么吓的
我干嘛
可是问题是人家广香港真的鸡包很有名啊
香港鸡包哪里有名啊
这广东东还是香港鸡包啊
他就笑笑笑
这是他下头吧
我都没有说什么下头的东西
因为他你是用人人
带种带着鞋
邪笑死了
我没有带邪笑
我在对面看我在那一看刷大众点评
我说吃鸡包
那你的嘴角带着那个笑容
那我要哭着对你说我要吃鸡
抱着我神经
谢优麻将不是不行
香港战机包有名吗
不是你之前那个什么织女捕蛋器
你说佛山还是在哪里
佛山无影脚
哎
不是有一个什么很有毛病
我没觉得香港情报你嗯
对啊
没有必要在香港吃
而且太远了
主要是一千米太远吗
末世鸡宝不
你说这儿有个末世鸡宝
嗯
这之前很有名的末世
为什么要末世呢
哦
这是为什么
是默认呢
跟人家嗯开始开的人姓莫呀
姓氏是这是我听不懂慕斯
为什么是慕斯
听起来很像那种就是世界崩塌的感觉
末日末日
对呀
你就这是你吃
就是你吃一口就是气口
你仿佛置身于末世不对了
那个就感觉就感觉是就是地球上最后一天
的日候你要
吃
可是第九条最后一天我也不想吃鸡包
哎呦
第三次最后一天
你要吃什么
只能这一个
花尺满汉全息
我要吃我要吃我要吃一顿爆辣火锅
上海火锅其实我想吃火鸡面
TIYIYAOT 干
嘛
反正你马上也要
就是我感觉喜欢吃辣
不都是喜欢你有自己的感觉吗
哦
没有变痛皮
没有觉得没有觉得我很不喜欢痛的那为什
么你喜欢我
那是痛觉来的
我都不敢打耳钉
你看我知道耳还是痛觉
但我都不敢打耳钉
腿在哪
你们知道吗
他们说我好没出息
我知道
但是我不是为了提会痛
我是因为觉得它是好吃啊
你看我现在连这个都没没打
你打哦
你有你有耳垂
哎
你有毛病
谁没有耳垂呀
我没有真假的
就是有些人有耳垂过
你有啊
这不是吗
就是耳垂是这个这个到这里它会多出来一
截肉
但是你也多出来啊
没有
我没有
我是我是连在一起
就是我耳耳耳垂和耳垂是那种基因我知道
我知道基因
现状显性基基因么的的
但是我这耳垂太厚了
打点剧痛
真的我之前打过剧痛
头脑爆炸
嗯
有耳戴戴会好看一点
没有我这耳我耳朵有点太靠后了
我比较喜欢招风啊
一点什么猪耳朵确实没有耳垂呀
猪耳朵有耳垂啊
猪耳朵要打那个简易床
不找
就这个耳针打个洞啊
就代表你中过疫苗了
你那么懂珠
对呀
因为在研究你啊
你救我干嘛
我又面打不动
ok
你说明你简易不合格困死了所有他简易不
合